При выполнении следующих заданий, 10 для вывода результатов создавать, новую директорию и файл средствами класса File.
Создать и заполнить файл случайными целыми числами.
При выполнении следующих заданий, для 10 вывода результатов создавать, новую директорию и 30 файл средствами класса File.
При выполнении следующих заданий, для 20 вывода результатов создавать, новую директорию и файл средствами класса File.
При выполнении следующих 10 заданий, для вывода результатов создавать, новую директорию и файл средствами класса File.
